学习路径管理
    1. 学习路径管理  添加学习路径:新建学习路径，在输入中文标题名称时显示乱码。
    描述：新增学习路径 标题乱码，两个位置：一是列表页；二是建立下左侧的菜单
    程序：lp_list.php 列表页 196 $name = $details['lp_name']; $flat_list as $id => $details $list->get_flat_list();
          learnpathList.class.php  learnpathList 
          
          lp_add.php 增加学习路径
          scorm_admin.php   case 'add':执行插入数据          
          learnpath.class.php
          
    迷惑：数据存在哪里？插入前得到的值是否乱码，存入后推测是乱码因为从数据库查询出来就是乱码      
    learnpath.class.php 
    learnpath::escape_string(htmlentities($name))
    PHP中htmlentities跟 htmlspecialchars 的区别
			htmlentities跟htmlspecialchars的功能都是格式化html代码的
			这两个函数在格式化带有英文字符的html代码的时候基本没啥问题
			但htmlentities对中文字符也不放过，这样得出来的结果是中文字符部分变为一堆乱码。
			对于中文的处理用函数htmlspecialchars

              
    2. 内容编辑 添加章 点击添加的章,右侧中文标题乱码，但编辑后在右侧中文标题乱码; 
       lp_add_item.php
    3. 内容编辑：在添加新步骤时，右侧中文标题乱码，点击添加的步骤在中文标题乱码".    
       lp_add_item.php
    
    mb_convert_encoding(变量或者htmlspecialchars(变量),$charset,$this->encoding)
    
    4. 学习路径管理  章/步骤调整:移动   
       选择一门课程(教师则选择自己的课程)->点击学习路径->
       选择一个学习路径 点击建立->点击存在的章/步骤(或者在添加新学习路径时添加新章/新步骤后)->
       点击移动(右侧) 选择章/步骤的移动位置 --->章和步骤中文标题在位置移动操作后显示乱码
    5. 在添加学习路径新步骤时，点击右侧的“学习论坛”在论坛实例页面时出现对齐和显示问题.
       在IE7中是上述显示但是在fireFox中天体条件的位置是正确的 而标题是乱码
    6.学习路径“显示”中“我的状态”中文都是乱码

       
我的课程
    1. 注册学员和机构学员在访问支付课程时页面出现错误;
    个别课程提示拒绝访问.当把支付课程改为免费课程时可以正常访问(修改页面点击"禁用支付选项"时弹出的对话框显示乱码). 
    


平台管理
    1. 平台管理 >> 学习跟踪 >> 用户 >>  登陆 (灏)  出现乱码
    2. （管理员）培训计划管理--用XML/CSV格式导入培训计划：XML导入中文乱码
    解决方案：（1、XML 编码定义；2、文字本身编码）
