2008-09-12 回归测试遗留问题：

1. "平台管理 > 课程列表"页面的"是虚拟课程" 暂时不知道在哪里有用途 建议屏蔽

2.  （1）现象：（教师或管理员）学习币系统 > 管理用户存款 > 修改学习币  点“管理用户存款” 返回页面是首页
    （2）现象：（教师角色） 我的课程 > 课程管理页面 > 点击上面导航“课程管理” 返回页面是首页
     注明：这样的问题系统中很多 比如面包屑

3.  现象：（教师）某一课程 > 学习路径 > 导出的scorm包 再导入是不可用的，因为导出时与标准的scorm包对比少了文件
    手工解压：学习路径导出的zip文件解压后其文档内容:"这个项目这会不是scorm兼容。这就是为什么不能被导入。" 并且导入后不可用！
   （与导入课程备份有些类似）

4. 现象：（个人）个人用户注册课程时应该只看见选修课分类，否则可以免费注册固定课分类里的课程 ？？？待定



2008-09-04整理后的遗留问题：

1. 平台管理--用户管理--管理用户字段
   ⑴ 现在应用：文本类型的字段----标识学员属于哪个机构注协
      ⑵ 管理用户字段现在只有添加，没有编辑和删除
         -----程序功能缺陷，需要增加编辑和删除的功能
      ⑶ 管理用户字段> 添加用户字段 
   ①	单选按钮
      当 添加用户字段 为单选按钮 时，设置 字段默认植，保存成功后，
      在 平台管理 > 添加用户 页面，单选按钮 字段的默认值没有显示
   ②	选择下拉列表
      当 添加用户字段 为选择下拉列表时，设置 字段默认植，保存成功后，
      在 平台管理 > 添加用户 页面，选择下拉列表 字段的默认值没有显示
   ③	多选下拉列表
      当 添加用户字段 为多选下拉列表时，设置 字段默认植，保存成功后，
      在 平台管理 > 添加用户 页面，多选下拉列表 字段的默认值没有显示
   ④	日期（年月日但日期控件不好用）
      当 添加用户字段 为 日期 时，设置 字段默认植，保存成功后，
      在 平台管理 > 添加用户 页面，日期 字段的日期控件不好用
   ⑤	日期是和时间（年月日时分但日期控件不好用）
      当 添加用户字段 为 日期是和时间 时，设置 字段默认植，保存成功后，
      在 平台管理 > 添加用户 页面，日期是和时间 字段的日期控件不好用
   备注：在user_add.php（用户添加）页面无法把新加字段的默认值读出；
         在user_edit.php（用户编辑）页面无法把新加字段已保存的值读出（实际是存在的）。
          现在程序调试找不到给字段赋值的切入点（数据库中有数据，默认值已经存在）。

2. 课程工具--课程维护---导入备份 
   在课程已备份成功的情况下,导入备份课程时系统提示“备份文件里没有资源”

   （1）现象一：“本地文件”导入，有“导入完全备份”和“导入自己选择课程组建”导入的方式，
               如果导入的文件与现有文件重名有3种方法【跳过同名文件；重命名文件（如：file.pdf 重命名成file_1.dbf）；覆盖文件】，
               分别搭配测试，都提示“备份文件里没有资源”

   （2）现象二：“服务器文件”导入，有“导入完全备份”和“导入自己选择课程组建”导入的方式，
               如果导入的文件与现有文件重名有3种方法【跳过同名文件；重命名文件（如：file.pdf 重命名成file_1.dbf）；覆盖文件】，
               分别搭配测试，都提示“备份文件里没有资源”

   （3）程序：问题关键在于CourseAchiver.class.php ? function read_course($filename,$delete = false) 函数;
       其中mkdir()错写成mkdirr()。
      ①用mkdir在elcms / archive文件夹下无法创建目录,但mkdir的返回值却是true,并且在别的目录下用该函数都可以创建成功.
      ②备份文件目录层次太深以至程序无法读取文件----导出的备份，
      文件夹 包含 文件夹和文件的层太多，是从根目录xampp开始，此处有待确定读取时路径是否正确。


3. 匿名用户访问课程
   Fatal error: Cannot redeclare get_tabs() 
   (previously declared in D:\xampp\htdocs\elcms\main\inc\banner.inc.php:490) 
   in D:\xampp\htdocs\elcms\main\inc\banner.inc.php on line 564  
   第一次讨论时推测：可能是session已经存值了  include出现两个同样的值
   
   解决方案：有待研究――可以通过平台管理来控制 可以放低优先级


4. 课程历史记录（课程收入情况：课程和学习币的统计）  这个功能模块没有数据   
   解决方案：调试程序  


5.发邮件问题：配置smtp ，smtp配置有sakai先例（发邮件的程序代码估计也要修改）
  （1）用户忘记密码进行取回密码操作:输入邮箱地址:super_xp@126.com 点击确定 页面提示:系统无法发送电子邮件  
  （2）（管理员） 发邮件配置php.ini   smtp配置 上网查资料	

新功能：

1. 会议讨论：“注册课程” 是否 修改为 “购买课程”？？？
   新功能：付费课程 和 免费课程 需要做标识
   
2. 首页 > 课程的标题 > 当鼠标放在课程标题上时 显示 该课程的简介。

3. 导入题库 ==> excel 中试题 导入系统后转成 HTML 试题列表

4. 证书发放功能

5. 课程增加课时字段
  
6. 平台管理 > 用户管理 > 管理用户字段 增加编辑和删除功能
