文字、显示问题：

1. 课程里的小组两个"注册"属性字段.

2. 平台管理->课程列表->编辑页面两个教师字段.

   
程序Bug：

1. （管理员）学习币系统 > 平台历史记录 > 每课程订阅数据  结束日期  显示1970-01-01 需要进一步研究

2. （教师或管理员）学习币系统 > 管理用户存款 > 修改学习币  点“管理用户存款” 返回页面是首页

3. （个人）个人用户注册课程时应该只看见选修课分类，否则可以免费注册固定课分类里的课程

4. （个人）个人用户注册选修课时，教师：姓名颠倒，扣完学习币，下一步，拒绝访问（需认证）

5. （管理员）平台管理 > 平台 > 配置主页 > 编辑主页（是文本编辑器）
   插入图片，flash，音乐的页面出现乱码（如按钮，备注信息）

6. （管理员）培训计划 > 课程 > 用户列表订购课程 "大学语文" 为培训计划 "天津注协200809班" 
   列表页下的选择下拉列表没有任何显示，猜测是批量删除，
   当勾选一些记录进行批量删除操作后，页面列表字段出现英文 和 乱码

7. （教师）某一课程 > 学习路径 > 导出的scorm包 再导入是不可用的，因为导出时与标准的scorm包对比少了文件
   手工解压：学习路径导出的zip文件解压后其文档内容:"这个项目这会不是scorm兼容。这就是为什么不能被导入。" 并且导入后不可用！

8. （学员）学员在查看"我的进展"中"详细资料"时总是显示:无学习路径,现在还没有测验.(实际是有学习路径和测验的)

9. (教师)报告的教师接口页面和导师接口的“学习者”或 "看见用户列表" 页面出现两个分页下拉菜单并且不起作用，数据显示是所有的

10. （教师）“毛泽东思想”测验-结果，成绩栏里的分数是正确的，点击“显示”查看的分数不对

11. （教师角色） 我的课程 > 课程管理页面 > 点击上面导航“课程管理”进入首页


疑惑：

1.学习路径中的“允许多种尝试”，不清楚功能是用来做什么的，建议屏蔽


新功能：

1. 会议讨论：“注册课程” 是否 修改为 “购买课程”？？？
   新功能：付费课程 和 免费课程 需要做标识
   
2. 首页 > 课程的标题 > 当鼠标放在课程标题上时 显示 该课程的简介。

3. 导入题库 ==> excel 中试题 导入系统后转成 HTML 试题列表

4. 证书发放功能

5. 课程增加课时字段
  
6. 平台管理 > 用户管理 > 管理用户字段  

