日期：2008-08-20
记录人：肖平
是否接纳：张明良 2008-8-20

1.学习币系统
角色:管理员
问题描述:在"管理用户存款"页面点击"编辑"时,个别用户信息不显示:当点击某些用户字段进行排序时,则可把信息显示出来.

2.注册/访问课程
角色:注册/机构学员
问题描述:注册学员和机构学员在访问支付课程时页面出现错误;个别课程提示拒绝访问.当把支付课程改为免费课程时可以正常访问(修改页面点击"禁用支付选项"时弹出的对话框显示乱码;关闭课程收费后提示内容没有汉化).

日期：2008-08-21
记录人：胡洪军
是否接纳：

1、测试记录增加字段：回归测试
2、平台管理界面删除不用的链接


日期：2008-08-21
记录人：周蕾
是否接纳：

角色：管理员
问题描述：你Dokeos系统的主要/安装目录仍是方便的网络用户。这可能为你的安装提出了一个安全威胁。我们建议你删除这个目录或你改变其权限，使网络用户无法使用包含这个的脚本。


日期：2008-08-21
记录人：周蕾
是否接纳：

角色：管理员
问题描述：我的学习币-管理课程价格-当前支付选项页面

日期：2008-08-22
记录人：肖平
是否接纳：

1.学习币系统
角色:管理员
问题描述:在"管理用户存款"页面左下角,用下拉菜单选择"修改学习币" 点击确定后页面显示错误信息(前提:不进行任何选择).

2.学习币系统
角色:管理员
问题描述:在"管理用户存款"页面进行批量修改时,如果选择用户数超过20(从21开始)修改页面上下各显示一个下拉菜单(正常情况在修改页面没有下拉菜单),如果选择下拉菜单的值页面会转向上一个页面("管理用户存款"页面);并且修改页面下面的保存按钮不可用.


日期：2008-08-22
记录人：张明良
是否接纳：

角色:教师
问题描述：某个课程下 编辑某个学习路径 其中起因和主题下拉选中的选项是英文 



























