require 和 include。
　　二种方式提供不同的使用弹性。
　　require 的使用方法如 require("MyRequireFile.php"); 。这个函式通常放在 PHP 程式的最前面，PHP 程式在执行前，就会先读入 require 所指定引入的档案，使它变成 PHP 程式网页的一部份。常用的函式，亦可以这个方法将它引入网页中。
　　include 使用方法如 include("MyIncludeFile.php"); 。这个函式一般是放在流程控制的处理区段中。PHP 程式网页在读到 include 的档案时，才将它读进来。这种方式，可以把程式执行时的流程简单化。 
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　相关可大着了！当页面执行到require()时，如果require是一个PHP、HTML页面的话，这时就会马上转到去执行该页面了。而include，一般是用于include进来一些inc文件。比如说可以将你的网站的页头和页眉作为一个inc文件，这样在每个PHP文件里面再include进来。include实际只是将你要include的文件嵌入到当前页面当中。而require则是马上去执行你所请求的页面。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　incluce在用到时加载
　　require在一开始就加载
　　_once后缀表示已加载的不加载
　　php系统在加载php程序时有一个伪编译过程，可使程序运行速度加快。但incluce的文档仍为解释执行
　　include的文件中出错了，主程序继续往下执行
　　require的文件出错了，主程序也停了
　　所以包含的文件出错对系统影响不大的话（如界面文件）就用include，否则用require
　　以下文档也适用于 require()。这两种结构除了在如何处理失败之外完全一样。include() 产生一个警告而 require() 则导致一个致命错误。换句话说，如果你想在遇到丢失文件时停止处理页面就用 require()。include() 就不是这样，脚本会继续运行。同时也要确认设置了合适的 include_path。
　　require()函数用给定文件的内容取代它本身，这一代替过程发生在PHP引擎编译代码期间，而不是在执行期间进行，它不象include()那样会首先进行计算。require()函数更多地用在静态元素中，而include()更多地用于动态元素中。与include_once()类似的是，require_once()将首先检查是否已经插入给定的代码，如果代码已经存在，就不再插入了。
