mysql_error
(PHP 3, PHP 4 )

mysql_error --  返回上一个 MySQL 操作产生的文本错误信息 
说明
string mysql_error ( [resource link_identifier])


返回上一个 MySQL 函数的错误文本，如果没有出错则返回 ''（空字符串）。如果没有指定连接资源号，则使用上一个成功打开的连接从 MySQL 服务器提取错误信息。 

从 MySQL 数据库后端来的错误不再发出警告，要用 mysql_error() 来提取错误文本。注意本函数仅返回最近一次 MySQL 函数的执行（不包括 mysql_error() 和 mysql_errno()）的错误文本，因此如果要使用此函数，确保在调用另一个 MySQL 函数之前检查它的值。 

例子 1. mysql_error 例子

<?php
    mysql_connect("localhost", "mysql_user", "mysql_password");

    mysql_select_db("nonexistentdb");
    echo mysql_errno() . ": " . mysql_error(). "\n";

    mysql_select_db("kossu");
    mysql_query("SELECT * FROM nonexistenttable");
    echo mysql_errno() . ": " . mysql_error() . "\n";
?>  

以上例子将产生如下输出： 

1049: Unknown database 'nonexistentdb'
1146: Table 'kossu.nonexistenttable' doesn't exist
 


控制body中 td th 中的字体大小
body,td,th {
	font-size: 12px;
}

控制页面距离边缘的距离
body{
margin:0px;
}

链接操作字体不变色的控制
a:link {
	color: #333333;
	text-decoration: none;
}
a:hover {
	color: #333333;
	text-decoration: underline;
}
a:visited {
	color: #333333;
	text-decoration: none;
}
a:active {
	color: #333333;
	text-decoration: none;
}

td标签中 行高 边距 字体加粗
.tb {
line-height:22px;
border:1px solid #CCCCCC;
margin:3px;
}
.tb td {
padding:2px;间隙属性(padding)是用来设置元素内容到元素边界的距离。
font-weight:bold;
}

设置 td 中的背景色  关键在页面中如何引用table中用class=bg就是table的背景色
.bg {
background-color:#F6F6F6;
}


CSS样式表中a:link,a:visited,a:hover,a:active属性含义
a:link,a:visited,a:hover,a:active 分别是什么意思，有什么用途
明了的：
　link:连接平常的状态   
  active:连接被按下的时候   
  visited:连接被访问过之后   
  hover:鼠标放到连接上的时候
详细的：　
:hover版本：CSS1/CSS2　   兼容性：IE4+   NS4+   
  语法：     
  Selector   :   hover   {   sRules   }     
  说明：     
  设置对象在其鼠标悬停时的样式表属性。     
  在CSS1中此伪类仅可用于a对象。且对于无href属性（特性）的a对象，此伪类不发生作用。在CSS2中此伪类可以应用于任何对象。     
  目前IE5.5+仅支持CSS1中的:hover。    

  :active版本：CSS1/CSS2　   兼容性：IE4+   
  语法：     
  Selector   :   active   {   sRules   }     
  说明：     
  设置对象在被用户激活（在鼠标点击与释放之间发生的事件）时的样式表属性。     
  在CSS1中此伪类仅可用于a对象。且对于无href属性（特性）的a对象，此伪类不发生作用。在CSS2中此伪类可以应用于任何对象。并且:active状态可以和:link以及:visited状态同时发生。     
  目前IE5.5+仅支持CSS1中的:active。     

  :link版本：CSS1　   兼容性：IE4+   NS4+   
  语法：     
  Selector   :   link   {   sRules   }     
  说明：     
  设置a对象在未被访问前的样式表属性。     
  IE3将:link伪类的样式表属性作用于visited伪类。     
  默认值由浏览器决定。     
  对于无href属性（特性）的a对象，此伪类不发生作用。   

  :visited版本：CSS1　   兼容性：IE4+   NS4+   
  语法：     
  Selector   :   visited   {   sRules   }     
  说明：     
  设置a对象在其链接地址已被访问过时的样式表属性。     
  IE3将:link伪类的样式表属性作用于visited伪类。     
  默认值由浏览器决定。定义网页过期时间或用户清空历史记录将影响此伪类的作用。     
  对于无href属性（特性）的a对象，此伪类不发生作用。
